1. ¿De qué sirven los bits CCPxCON<5:4>?
--> Cuentan con la función de seleccionar el modo de captura, modo de comparación y 
el modo PWM. En el caso del modo PWM son los bits menos significativos.

2. ¿Qué pasa con el pin de salida cuándo el ciclo de trabajo es de 0%?
--> No se enciende si el ciclo de trabajo es 0.

3. Investigue y explique la señal que se debe mandar a un servomotor. ¿Cuál es la diferencia
entre la señal que estamos mandando con el PIC y la señal que el sermovotor requiere?
--> El control de un servomotor se realiza mediante una modulación de longitud de tiempo de
pulso. En el caso del PIC, el modo PWM es una señal que puede ser utilizada para controlar 
servomotores, sin embargo no es la que el servomotor requiere como tal, es utilizada por su 
facilidad a la hora de aplicarse. 
