Laboratorio 6 - Temporizadores

1. ¿Para qué sirve el PR2?
--> Es un registro en el cual se almacena el período del Timer2. Su función es comparar el valor cargado 
con el del Timer2 y cuando ambos valores sean iguales se ejecuta la interrupción configurada. 

2. ¿Cuál es el preescaler máximo que le puedo asignar al TMR1?
--> 1:8

3. ¿Cuál es la diferencia entre el TMR1 y TMR2?
--> El Timer1 es un contador/temporizador de 16 bits mientras que el Timer2 es únicamente de 8 bits.
El Timer1 posee un modo de entradas y un oscilador propio de baja potencia de 32 KHz mientras que el Timer2 no.
La interrupción en el Timer1 se ejecuta con un overflow, mientras que en el Timer2 se ejecuta con una comparación 
de valores entre el registro PR2 y el valor del Timer2. 

4. Además de temporizadores, ¿en qué otras funciones se utilizar los Timers 1 y 2?
--> 