1. ¿Cuántos módulos convertidores análogido-digital tiene el PIC16F887? ¿Cúantos canales?
--> El PIC16F887 cuenta con únicamente 1 módulo convertidor y 14 canales.

2. ¿Cuál es la diferencia entre módulo y canal?
--> Un módulo convierte la señal proveniente de determinado canal por medio de caracteristicas
y configuraciones específicas mientras que el canal es únicamente el medio de comunicación entre
el mundo exterior y el pic. 

3. ¿Qué es un Tad?
--> Es el tiempo en el que la conversión de determinado bit es definido. 

4. ¿Cuál es el cambio de voltaje más pequeño que el ADC del PIC16F887 puede detectar?
--> 5mV

5. ¿Cuál es la diferencia de tener el resultado de la conversión justificado a la izquierda
o justificado a la derecha?
--> La diferencia principal es la precisión que se desea utilizar en los voltajes. 
Cuando se justifica a la izquierda se requiere menos exactitud y cuando se justifica a 
la derecha se utiliza más exactitud. 

