1. ¿Cuál es la diferencia entre comunicación sincrona y asíncrona?
--> En la comunicación sincrona los datos se transfieren en forma de tramas mientras que en la
comunicación asíncrona se transfieren byte por byte. La comunicación sincrona necesita una señal 
de reloj entre emisor y receptor para que la información llegue mientras que la asincrona no.

2. ¿Cuál es la definición de Baud Rate?
--> Es la velocidad a la que se transmiten las unidades de información a través de una línea de 
comunicaciones. Se expresa en baudios. 

3. ¿Qué son los caracteres ASCII?
-->  Acrónimo en inglés de American Standard Code for Information Interchange, es el código estándar 
estadounidense para el intercambio de información. Es un código de caracteres basado en el alfabeto
latino, en donde cada caracter cuenta con un número en binario que lo identifica. 